Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_SUMMARY_TTEST
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_SUMMARY_TTEST.po
Languages: ja

source: Sample 1
ja: サンプル 1

source: Sample 2
ja: サンプル 2

source: The same number of values must be given for each statistic or label
ja: 各統計またはラベルには同じ数の値を与える必要があります

source: Sample sizes must be at least 1
ja: サンプルのサイズは 1 以上でなければなりません

source: Test %d:
ja: 検定 %d:

source: Summary Data
ja: 要約データ

source: Mean
ja: 平均

source: N
ja: 度数

source: Std. Deviation
ja: 標準偏差

source: Std. Error Mean
ja: 平均値の標準誤差

source: Independent Samples Test
ja: 独立サンプルの検定

source: Mean Difference
ja: 平均値の差

source: Std. Error Difference
ja: 差の標準誤差

source: Hartley test for equal variance: F = %.3f, Sig. = %.4f
ja: 等分散性のハートレー検定: F = %.3f、有意確率 = %.4f

source: Sig. (2-tailed)
ja: 有意確率 (両側)

source: df
ja: 自由度

source: t
ja: t 値

source: Equal variances assumed
ja: 等分散を仮定する

source: Equal variances not assumed
ja: 等分散を仮定しない

source: Confidence Intervals
ja: 信頼区間

source: %.1f%% Confidence Intervals for Difference
ja: %.1f%% 平均差信頼区間

source: Lower Limit
ja: 下限

source: Upper Limit
ja: 上限

source: Asymptotic (equal variance)
ja: 漸近 (等分散)

source: Asymptotic (unequal variance)
ja: 漸近 (不等分散)

source: Exact (equal variance)
ja: 正確確率 (等分散)

source: Exact (unequal variance)
ja: 正確確率 (不等分散)
